Расширенная структура отчета по технологической практике

Тема: Разработка информационной системы учета заявок службы технической поддержки предприятия на языке Python с использованием SQLite.

1. Введение
2. Общая характеристика АО «МРЦ»
3. Описание выбранного бизнес-процесса
4. Анализ требований пользователей
5. Обоснование выбора технологий
6. Инфологическое проектирование базы данных
7. Физическое проектирование базы данных
8. Нормализация отношений
9. Проектирование SQL-запросов и индексов
10. Описание групп пользователей и прав доступа
11. Проектирование пользовательского интерфейса
12. Реализация приложения на Python и PyQt5
13. Тестирование разработанного прототипа
14. Выводы и рекомендации
15. Заключение
16. Список литературы
17. Приложения
